Dane zbierane z 2 modułów do 2 plików:
p_data.txt - przepływ (jako sygnał analogowy)
t_data.txt - temperatury

Przepływ:
Uwaga: w plikach pojawiają się jeszcze pakiety synchronizacji czasu!
Dane zbierane z wejścia analogowego nr.7 w postaci opisanej w pracy mgr. Szulca. Wejście z przetwornika DRS-C34 wyskalowane następująco:

4mA - 0 l/min co odpowiada mierzonemu w module napięciu 1.12V (w praktyce można przyjąć 1.1V)
20mA - 80 l/min co odpowiada mierzonemu w module napięciu 5.6V.

Maksymalny przepływ w instalacji: 20 l/min (2.24V)


Temperatury:
UWAGA: w plikach pojawiają się jeszcze pakiety synchronizacji czasu oraz pomiaru stanów wejść cyfrowych! Temperatury 9 i 10 nie we wszystkich plikach.

Mierzone temperatury:
1: temperatura medium grzewczego wchodzącego do zasobnika ccw (Tzi)
2: wyjście ciepłej wody użytkowej na dom (To) - jej przepływ jest mierzony
3: temperatura otoczenia (Tot)
4: temperatura wewnętrzna na dole zasobnika ccw (Tlow)
5: temperatura wejściowa zimnej wody do zasobnika ccw (Twi)
6: temperatura medium grzewczego wchodzącego do pieca
7: temperatura zewnętrzna
8: temperatura medium grzewczego wychodzącego z pieca
9: temperatura medium grzewczego wychodzącego z zasobnika ccw (Tzo)
10: temperatura wewnętrzna na środku zasobnika ccw (Tmed)